ak parti konyaaltı i̇lçe başkanı günal'dan sgk i̇l müdürü karaçallı'ya ziyaret - lider gazete
antalya sgk sağlık merkezi yıkılıyor! yerine 469 milyon tl'lik dev yatırım - antalya körfez gazetesi
antalya sgk'da yeni dönem! - antalya hakkında
antalyaspor'da "borcu yoktur" belgesi ve rüşvet iddiası: gözler resmi açıklamalarda - yeni alanya
antalya’da rüşvet i̇ddi̇asi davasinda 3 saniğa tahli̇ye - antalya son haber
antalya’nın tek süper lig temsilcisi alanyapor yeni sezona hazırlanıyor
başsavci kahveci̇'den sgk i̇l müdürü tanriöver'e zi̇yaret - antalya son haber
eski̇ sgk müdürü ve 2 başmüfetti̇şi̇n yargilandiği davada müşteki̇den di̇kkat çeken i̇fade: "düpedüz rüşvet i̇sti̇yorlar" - antalya son haber
kamu zararını bile kamuya ödetmişler!
sgk antalya i̇l müdürlüğü'ne ali karaçallı atandı - lider gazete
sgk antalya soruşturması derinleşiyor: otellerden rüşvet talep edildiği iddiası - antalya körfez gazetesi
sgk antalya'da atama! akp milletvekilinin danışmanının kardeşi iddiaların merkezinde - antalya körfez gazetesi
sgk borçlarinin son ödeme tari̇hi̇ uzatildi - antalya son haber
tanrıöver değil 'paraöver' çıktı! kutsal topraklarda bile 'vurgun' yapmış! - lider gazete
tanrıöver’in rüşvet çarkı! antalyaspor’dan 3 puan şantajıyla para koparmaya çalıştı - lider gazete
çarkifelek mi̇ rüşvet çarki mi? - lider gazete
